# 刺客途径

又称“魔女”途径。

灾祸二途径之一，对应[源质](../../世界观/源质.md)为灾祸之城，相邻途径为[猎人途径](../猎人途径/_index.md)。当前真神为原初魔女[奇克](../../物品/原初魔女.md)。

## 目录

- [对应塔罗牌](对应塔罗牌.md)
### 序列详情

- [序列9 - 刺客](序列9 - 刺客.md)
- [序列8 - 教唆者](序列8 - 教唆者.md)
- [序列7 - 女巫](序列7 - 女巫.md)
- [序列6 - 欢愉](序列6 - 欢愉.md)
- [序列5 - 痛苦](序列5 - 痛苦.md)
- [序列4 - 绝望](序列4 - 绝望.md)
- [序列3 - 不老](序列3 - 不老.md)
- [序列2 - 灾难](序列2 - 灾难.md)
- [序列1 - 末日](序列1 - 末日.md)
- [序列0 - 原初/混沌魔女](序列0 - 原初_混沌魔女.md)
- [相关势力](相关势力.md)
- [相关角色](相关角色.md)
- [高阶特性去向](高阶特性去向.md)

    1. 参考资料

---

来源：[诡秘之主Wiki](https://lordofthemysteries.fandom.com/zh/wiki/%E5%88%BA%E5%AE%A2%E9%80%94%E5%BE%84)
